[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 27]
สวัสดีครับ
ขอโทษนะครับ ที่นี่ใช่
ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวนหรือเปล่าครับ
มีพัสดุส่งถึงพวกคุณครับ
ขอบคุณครับ
[ขอแสดงความยินดีกับทีมฟุตบอล
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งที่เข้ารอบได้สำเร็จ]
[เครื่องเล่นเกมเสมือนจริง
โปรแกรมท่องเที่ยวคู่]
[เสื้อฟุตพร้อมลายเซ็นนักเตะชื่อดัง เลโก้]
[โทรศัพท์แลกรางวัล]
พีเอสห้า 5,999 หยวน
[ของขวัญ 1]
[ของขวัญ 2]
จักรยานเสือหมอบ 6,990 หยวน
[ของขวัญ 3]
สมาร์ตโฟน 6,999 หยวน
[ของขวัญ 4]
ขอแสดงความยินดีกับทีมฟุตบอล
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งที่เข้ารอบได้สำเร็จ
ฝั่งนี้
ครูเสี่ยวหลินนี่ใจกว้างมากเลย
หมายถึงให้พวกเราเลือกของขวัญคนละชิ้นเหรอ
ฉันจะเอาอันนั้น
งั้นฉันเอาเสื้อพร้อมลายเซ็น
นักฟุตบอลชื่อดัง
เอามาดูหน่อย
ไม่ใช่สิ
ครูเสี่ยวหลิน
ทำไมถึงให้เบอร์ใหม่พวกเราล่ะ
นี่
ฉันว่าไม่ใช่ครูเสี่ยวหลินหรอก
ของขวัญแต่ละชิ้นราคาเกินห้าพันหยวน
ครูเสี่ยวหลินไม่ยอมจ่ายเงินเยอะขนาดนี้หรอก
ก็จริงนะ
โคชครับ คุณคิดว่าไง
ใช่ครูเสี่ยวหลินไหม
ฉันหวังว่าจะใช่
แต่ไม่เหมือนเธอเลย
ใช้ภาษาทางการแบบนี้
เห็นชัดว่าไม่ใช่นิสัยเธอ
หรือว่าจะเป็นบุคคลลึกลับ
ใช่หรือไม่ใช่ โทรไปก็รู้แล้วไม่ใช่เหรอ
โอเค เร็วเลย
มือถืออยู่นี่
ฉันมีมือถือ
นายเอาอันนี้ไป
สวัสดีค่ะ
ที่นี่คือศูนย์แลกของรางวัล
ขอแสดงความยินดีกับทีมฟุตบอล
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งที่เข้ารอบได้สำเร็จ
ลิสต์ข้างต้นคือรายการของรางวัล
รับรางวัล กดหนึ่ง
รับภารกิจใหม่
พร่างพรายประกายดาว กดสอง
เริ่มนับถอยหลังสิบห้าวินาที
หากคุณไม่เลือกภายในเวลาที่กำหนด
จะถือว่าสละสิทธิ์ในภารกิจทั้งหมด
อะไรคือพร่างพรายประกายดาว
มันคืออะไร
ตอนนี้ฉันควรกดหนึ่งหรือกดสอง
สิบห้าวินาทีแล้ว เร็วเข้า
- กดวางสาย
- นายทำอะไร
ทำอะไรเนี่ยพี่ชาย
ถ้ายังลังเล
มันจะถือว่านายเลือกคำตอบโดยอัตโนมัติ
ที่จริงนี่เป็นคำถามแบบตัวเลือก
ว่าเราจะเลือกหนึ่ง
หรือเลือกสอง
ทำไมฉันรู้สึกว่าข้อสองคือครูเสี่ยวหลินนะ
นั่นสิ
มีคำว่าซิงในชื่อพอดีเลย
(ซิงแปลว่าดาว)
ใช่
แถมยังเป็นหว่านซิงด้วย
งั้นเขาอาจจะมีข่าวของครูเสี่ยวหลินก็ได้
- เป็นไปได้นะ
ฉันก็คิดงั้น
กัปตัน นายเลือกเลย
ถึงจะเป็นแค่การคาดเดา
แต่ฉันก็ยังอยากเลือกข้อที่สอง
เพราะฉันไม่อยากทิ้ง
เบาะแสอะไรก็ตามที่จะหาครูเสี่ยวหลินเจอ
ฉันก็ไม่อยากพลาดโอกาสนี้เหมือนกัน
- นั่นสิ
- ฉันเหมือนกัน
อุตส่าห์มีเบาะแสมาทั้งที
มานี่ มือถืออยู่กับฉัน รีบโทรเลย
เปิดลำโพงด้วย
สวัสดีค่ะ
ที่นี่คือศูนย์แลกของรางวัล
สอง
คุณเลือกข้อสอง
ขั้นตอนต่อไป กรุณารับแฟกซ์
รับแฟกซ์เหรอ
- ไปดูหน่อย
- ไป ๆ ๆ
[หากฉันสามารถกอบกู้หัวใจ
ที่แตกสลายได้หนึ่งดวง]
[ฉันก็จะถือว่าไม่ใช้ชีวิตนี้
ไปอย่างสูญเปล่า]
นี่คืออะไร
[หากฉันสามารถปลอบโยนความเจ็บปวดในชีวิต]
[หรือบรรเทาความเศร้าของคนคนหนึ่งได้]
ปริศนาใหม่อีกแล้วเหรอ
แถมเป็นกลอนอีก
นี่หมายความว่ายังไง
[หรือช่วยนกโรบินที่อ่อนแอตัวหนึ่ง]
[ให้กลับไปยังรังเล็ก ๆ ของมัน]
ไม่รู้ว่า
[ฉันก็จะถือว่าไม่ใช้ชีวิตนี้
ไปอย่างสูญเปล่า]
ภารกิจใหม่ล่าสุด
ช่วยเหลือดาวหนึ่งดวงที่หลงทาง
[ภารกิจใหม่ล่าสุด
ช่วยเหลือดาวหนึ่งดวงที่หลงทาง]
หว่านซิง หลิน
[ส่งเบาะแสแนบมาด้วย]
นี่บัญชีของครูเสี่ยวหลินเหรอ
อีเมล
[ลงทะเบียนบัญชีผู้ใช้งาน]
[กล่องรับจดหมาย]
หนังสือแจ้งการแต่งตั้งจากหย่งชวนเหิงจิ่ว
โคช
คุณเปิดให้พวกเราดูหน่อยสิ
[สำนักประธานสโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่ว]
ประกาศแต่งตั้ง
[หนังสือแต่งตั้งจากฝ่ายบริหาร]
[บริษัทสโมสรฟุตบอลหย่งชวนเหิงจิ่วจำกัด]
ประกาศเข้ารับตำแหน่ง
โคชฟุตบอลทีมหย่งชวนเหิงจิ่ว
[ประกาศเกี่ยวกับการเข้ารับตำแหน่ง
ของหัวหน้าโคชคนใหม่]
[โคชหลิวฉวนกว่างได้เข้ารับตำแหน่ง
ที่สโมสรหย่งชวนเหิงจิ่ว]
เป็นเฮดโคชทีมผู้เล่นตัวจริง
จึงเรียนมาเพื่อทราบ]
วันที่สองเดือนพฤศจิกายน
หลิวฉวนกว่าง
นี่เป็นอีเมลที่ส่งวันที่ฉันไป
ครูเสี่ยวหลินเคยบอกว่า
บุคคลลึกลับส่งอีเมลให้เธอ
เธอถึงได้ว่า
โคชไม่ได้ไปที่เหิงจิ่ว
งั้นอีเมลนี้ก็น่าจะเป็น
บุคคลลึกลับส่งมา
[ถึงบุคคลลึกลับที่รัก]
ถึงบุคคลลึกลับที่รัก
ฉันไม่รู้ว่าควรเรียกคุณว่าอะไร
งั้นขอเรียกคุณว่าบุคคลลึกลับแล้วกัน
ฉันมีลางสังหรณ์อย่างหนึ่ง
ตลอดมา
คนที่ทำบัตรยืมบอล
เกมปริศนาอักษรไขว้และให้อีเมลนี้
น่าจะเป็นคนคนเดียวกัน
คนคนนั้นก็คือคุณ บุคคลลึกลับ
ฉันสัมผัสได้
ว่าคุณหวังอยากให้
ฉันเดินออกจากกรงขังของตัวเอง
เข้าไปอยู่ท่ามกลางเด็ก ๆ ในทีมฟุตบอล
นำพาพวกเขาให้ค้นพบความหมาย
ของฟุตบอลอีกครั้ง
ฉันเคยลองเดามาหลายครั้ง
ว่าคุณคือใครกันแน่
แต่ตอนนี้ฉันกลับรู้สึกว่า
การเดินทางอันลึกลับครั้งนี้
อาจจะนำพาให้ฉันค่อย ๆ ตามหาคุณจนเจอ
ฉันไม่จำเป็นต้องรีบร้อน
บางที
คุณอาจจะไม่ล็อกอินเข้าอีเมลนี้อีก
แต่มันเคยเชื่อมโยงเราไว้ด้วยกัน
ฉันคิดว่าต่อไปนี้จะใช้ที่นี่
บันทึกเรื่องราวเล็ก ๆ น้อย ๆ
ของฉันกับทีมฟุตบอล
งั้น
ขอแชร์เรื่องที่น่ายินดีมาก ๆ ก่อนเลย
เมื่อวาน ฉันวิ่งได้เร็วมาก ๆ
ฉันตามหวังฝ่ากลับมาได้
[แพ้หย่งชวนเหิงจิ่วยับเยิน]
ถึงบุคคลลึกลับที่รัก
การแข่งขันวันนี้
เราแข่งกับหย่งชวนเหิงจิ่ว
แพ้ยับเลย
ก่อนแข่ง
โคชก็เตือนฉันไว้ล่วงหน้าแล้ว
เขาเคยบอกว่า
ครั้งนี้พวกเราอาจจะแพ้
ไม่สิ
เขาหมายความว่าพวกเราไม่มีทางชนะ
แต่ฉันก็ยังคิดว่าไม่ว่ายังไง
พวกเราก็น่าจะพอสู้ได้บ้าง
แต่ความจริง
ไม่ใช่เลย
ถึงจะรู้ผลล่วงหน้าอยู่แล้ว
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 00
หย่งชวนเหิงจิ่ว 11]
แต่พอความพ่ายแพ้มาถึงจริง ๆ
ฉันก็ยังเสียใจอยู่ดี
ตอนนี้พอฉันหลับตา
ในหัวก็มีแต่ภาพเฉินเจียงเหอล้มลงบนพื้นหญ้า
กับภาพลูกบอลที่ถูกยิงเข้าประตูฝั่งเรา
ที่แท้
ช่องว่างระหว่างเรากับทีมนักฟุตบอลอาชีพ
ห่างกันขนาดนี้เลยเหรอ
แต่ว่า
นี่เท่ากับว่า
พวกเราจะไม่มีวันเอาชนะ
คู่ต่อสู้ที่แกร่งได้เลยเหรอ
ที่จริงในโลกทัศน์ของฉัน
การแพ้ชนะของฟุตบอลไม่สำคัญขนาดนั้น
สิ่งสำคัญคือตัวฟุตบอลเอง
ระหว่างทางคุณมีความสุขไหม
ได้อะไรกลับมาบ้างไหม
ค้นพบคุณค่าอะไรไหม
แต่ว่า
ฉันเพิ่งรู้ว่าถ้าล้มเหลวขึ้นมา
เรื่องระหว่างทางที่ว่ามาทั้งหมด
ไม่มีความสุข ประสบการณ์หรือคุณค่าอะไรหรอก
สิ่งที่มันนำมามีแต่ความเจ็บปวด
ก่อนลงแข่ง
โคชให้ฉันลองคิดดู
ว่าแก่นแท้ของฟุตบอลคืออะไรกันแน่
แต่เขาก็ยังคิดเรื่องนี้ไม่ออกเหมือนกัน
ฉันเองยังคิดไม่ออกในตอนนี้
ก็ไม่เป็นไรหรอกมั้ง
แต่จนถึงตอนนี้
ฉันคิดว่า
เสน่ห์ที่น่าหลงใหลที่สุดของกีฬา
ยังคงเป็นการที่
คนอ่อนแอชนะคนที่แข็งแกร่งกว่าได้
- จากที่เป็นไปไม่ได้
- มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
- กลายเป็นความเป็นไปได้
- สู้ตาย ๆ
ทุกคนต่างแบกรับปัญหาที่คิดไม่ตกไว้มากมาย
ไล่ตามชัยชนะที่ดูเหมือนจะไขว่คว้ามาไม่ได้
วิ่งสุดแรงบนผืนหญ้าแห่งนี้
โคชครับ
ในฉบับร่างมีอีเมลที่ยังไม่ได้ส่งด้วย
[ร่างจดหมาย]
อะไรเนี่ย
[ถึงมิสเตอร์วิน]
มิสเตอร์วินเหรอ
คงไม่ใช่จดหมายรักถึงโคชหรอกนะ
เปิดดูหน่อยสิ ๆ
โคช
[ถึงมิสเตอร์วิน]
[กล่องรับจดหมาย]
[จดจำชัยชนะครั้งหนึ่ง]
ฉบับนี้น่าจะเขียนถึงพวกนายนะ
ถึงบุคคลลึกลับที่รัก
ฉันเชื่อว่าคุณน่าจะรู้
เรื่องที่พวกเด็ก ๆ เอาชนะ
นานาชาติลวี่จิ่งได้แล้ว
ที่จริงความเข้าใจของฉัน
เกี่ยวกับการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน
ยังหยุดอยู่ที่
การแข่งครั้งก่อนของพวกเขากับสาธิตหนิงอัน
เพราะทุกคนเป็นนักเรียน
ดังนั้นต่อให้ถูกฝ่ายตรงข้ามกดดันอย่างหนัก
ก็ยังพลิกสถานการณ์
ได้ด้วยแทกติกของโคชหวัง
แต่การแข่งขันครั้งนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
ความสามารถของลวี่จิ่ง
แข็งแกร่งกว่าอย่างเห็นได้ชัด
หวังฝ่าไม่อยู่
ยิ่งทำให้ฉันรู้สึกกดดันมากขึ้น
แต่ตอนนั้นฉันรู้ดีว่า
การแข่งขันครั้งนี้
ไม่ใช่แค่การแข่งแล้วตกรอบแรก
นี่คือการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนของจริง
ไม่ว่าเป็นฉันหรือพวกเด็ก ๆ
สภาพจิตใจก็ไม่เหมือนเดิมโดยสิ้นเชิง
ลวี่จิ่งเก่งมากจริง ๆ
แต่สุดท้าย
เราก็ยังชนะได้อยู่ดี
ยิ้ม
พวกเด็ก ๆ
ยังติดป้ายผ้าที่โรงเรียนกันเองด้วย
จัดกันอย่างคึกคักเลยค่ะ
น่าเสียดาย
คนรอบข้างไม่มีใครสนใจหรือใส่ใจเลย
แต่ฉันกลับรู้ว่า
ชัยชนะครั้งนี้มีความหมายกับพวกเขามาก
ถึงแม้จะไม่มีใครสนใจ
แต่นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้เห็น
ความภูมิใจในแววตาพวกเขา
ความภูมิใจแบบนั้น
อาจไม่ใช่ดาวที่สว่างที่สุด
บนท้องฟ้ายามค่ำคืน
แต่มันก็ยังส่องประกาย
ฉันเชื่อว่า
พวกเขาจะไปได้ไกลมาก
สักวันหนึ่ง
ทุกคนจะรู้จักพวกเขาด้วยมุมมองใหม่
พวกเราเริ่มจากห้องเก็บอุปกรณ์ร้าง
สู่สนามหญ้าสีเขียวอันเร่าร้อน
มหากาพย์การโต้กลับของกลุ่มนักเรียนท้ายห้อง
ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ฉันดีใจมากจริง ๆ
เชื่อว่าคุณก็คงเหมือนกันใช่ไหม
[เหวินเฉิงเย่ที่เดินหน้าสู่ชีวิตใหม่]
ฉบับนี้เขียนถึงเหวินเฉิงเย่
ถึงบุคคลลึกลับที่รัก
วันนี้ฉันอยากจะแบ่งปันเรื่องราว
ที่ฉันได้เห็นเด็กหนุ่มอัจฉริยะ
ที่ติดอยู่ในบ่อลึก
คนหนึ่ง
กำลังก้าวสู่ชีวิตใหม่
ครอบครัวของเหวินเฉิงเย่ไม่มีความสุขเลย
ระหว่างเขากับฟู่ซินซู
และระหว่างเขากับฟุตบอล
ต่างก็มีรอยร้าวที่ลึกมาก
เด็กคนนี้
เป็นคนที่พิเศษมาตลอด
ตอนเจอกันครั้งแรก
เขาเหมือนเม่นอาบยาพิษ
ใช้หนามแหลมปกป้องหัวใจที่บาดเจ็บของเขา
วันนี้
การแข่งขันกับซินเผิงของเรา
ฉันส่งอีเมลหาเขา
ในใจก็ยังหวังให้เขามา
ฉันสัมผัสได้ว่า
- ความรักที่เขามีต่อฟุตบอล
- พวกง่าว
- และกลไกการป้องกัน
- ง่าวกันทั้งหมด
- ในจิตใจที่อ่อนไหวของเขา
- นายพูดอีกครั้งสิ
- กำลังยื้อยุดกันอย่างรุนแรง
- ฉินเอ๋า
ฉันเห็นว่าการเข้าหาของพวกเราทุกคน
ล้วนกระตุ้นการป้องกันตัวของเขา
แต่ทุกครั้งที่เขาใช้คำพูดและการกระทำ
มาทำร้ายพวกเราครั้งหนึ่ง
เขาก็ได้ดึงหนาม
ออกจากตัวเองไปด้วย
เขาเลือกใช้วิธีทำร้ายคนอื่น
และทำร้ายตัวเองแบบนี้
เพื่อเข้าใกล้พวกเราทีละก้าว
ที่จริงก็เป็นเพราะ
เขากลัวจะสูญเสียอีกครั้ง
- มิตรภาพ
- ขอบคุณนะ
ความห่วงใย
ความมุ่งมั่น
และตัวเอง
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่เขาปรารถนา
แต่ก็กลัวจะสูญเสียไป
ตอนแข่ง
ฉันเปิดวิดีโอการแข่งของพวกเราให้เขาดู
เขาได้เห็นเพื่อนร่วมทีมของเขา
ที่อยู่ท่ามกลางแดดร้อน
มุ่งมั่นและบ้าคลั่งที่จะป้องกันทุกลูก
ในหน้าจอ
เขาพูดกับฉันด้วยน้ำเสียงแหบแห้งว่า
ผมไม่รู้ว่าจะยังทันไหม
แต่ผมจะไปให้ได้
ต้องไปแน่
รอผมนะ
ทุกคนต้องรอผมนะ
ฉันได้เห็น
เขาวิ่งไปที่สนามแข่ง
วิ่งมาหาพวกเรา
เหวินเฉิงเย่
[เปิดไมโครโฟนแล้ว
เปิดสปีกเกอร์โฟนแล้ว ปิดกล้องแล้ว]
ผมไม่รู้ว่าจะยังทันไหม
แต่ผมจะไปให้ได้
ต้องไปแน่ รอผมนะ
ถ้าหากไปทัน
ถ้าหากไม่ดื้อรั้น
ถ้าหากรู้หัวใจตัวเองเร็วกว่านี้
เขามีเรื่องให้เสียใจนับไม่ถ้วน
มีคำว่า 'ถ้าหาก' นับไม่ถ้วนที่ทำไม่สำเร็จ
แต่เหวินเฉิงเย่ที่วิ่งไปที่สนามแข่ง
คือเหวินเฉิงเย่คนใหม่แล้ว
คำว่า 'ถ้าหาก' ทั้งหมด
ความไม่ยินยอมทั้งหมด
น้ำตาทั้งหมดที่หลั่งไหล
พร้อมกับเพื่อนร่วมทีม
ที่จริงแล้ว พวกเขากำลังเยียวยากันและกัน
ขอโทษนะทุกคน
ขอโทษ
ถึงบุคคลลึกลับที่รัก
ขอบคุณที่ร่วมเป็นสักขีพยาน
การเกิดใหม่ของเหวินเฉิงเย่กับ
เป็นสักขีพยานให้เด็ก ๆ เหล่านี้
ที่กล้าหาญ
เผชิญหน้ากับหัวใจตัวเองทีละก้าว
ในวินาทีนี้
ฉันก็ได้รับการเยียวยาเหมือนกัน
ฉันรู้สึกว่าตัวเองมีความสุขมากจริง ๆ
นี่
ทำฉันเกือบร้องไห้ออกมาแล้ว
ไม่คิดเลยว่าครูเสี่ยวหลิน
จะจดเรื่องพวกนี้เอาไว้หมด
โคช
คุณตามครูเสี่ยวหลินกลับมาได้ไหม
ได้สิ
เพราะว่าใจของเธออยู่ที่นี่
[ถึงมิสเตอร์วิน]
สวัสดีตอนเย็นนะ หวังฝ่า
ก่อนหน้านี้ฉันไม่เคยอัดอะไรแบบนี้มาก่อน
เลยเขิน ๆ นิดหน่อย
ก่อนอื่น
ขอบคุณที่ช่วงนี้อยู่เป็นเพื่อนกันมาตลอดนะ
แล้วก็ขอบคุณที่ช่วยสอนพวกนักกีฬาด้วย
บางทีสำหรับคุณแล้วพวกเขาก็เป็นแค่
คนแปลกหน้าที่บังเอิญผ่านมาเจอกัน
คุณแค่ช่วยลูกแมวที่ตกน้ำขึ้นมา
พาพวกมันไปผึ่งแดดให้แห้ง
คุณรู้ไหมว่า
สำหรับลูกแมวแล้ว
การได้อาบแดดอุ่น ๆ
เป็นเรื่องที่มีความสุขที่สุด
และรู้สึกปลอดภัยที่สุดในชีวิตแล้วละ
ขอบคุณคุณมากจริง ๆ
แบบนี้ดูเสแสร้งไปหน่อยไหม
ถึงจะเป็นความจริงในใจก็เถอะ
แต่ก็ไม่ได้จริงใจทั้งหมดหรอก
คำพูดที่มีเหตุผลที่จริงใจที่สุด
ฉันบอกคุณไม่ได้หรอก
แต่ยังไงซะ
ฉันก็จะตัดช่วงนี้ออก
ดังนั้นก็ไม่เป็นไร
หวังฝ่า
พอรู้ข่าวว่าคุณจะไป
ฉันก็รู้สึกแปลกมาก
คงผิดหวังล่ะมั้ง
น่าจะผิดหวังแหละ
คุณเป็นผู้ชายที่น่าสนใจที่สุด
เท่าที่ฉันเคยเจอมาเลย
ทุกวันที่ได้อยู่กับคุณ
มันมีชีวิตชีวาและผ่อนคลายมาก
ถึงแม้ว่าคุณจะดูเป็นคนมีเรื่องราวมากมาย
แต่ฉันก็มีความลับมากมายเหมือนกัน
ช่วงนี้
การที่มีคุณและพวกนักเรียนอยู่ด้วย
ทำให้แต่ละวันของฉันเติมเต็มและยุ่งมาก
ยุ่งจนฉันไม่ต้องไปคิดถึง
ปัญหาที่ไม่มีคำตอบพวกนั้นชั่วคราว
ก่อนหน้านี้มีอยู่ช่วงหนึ่ง
ฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
แต่พอฉันนึกขึ้นได้ว่าคุณอยู่ชั้นบน
พรุ่งนี้คุณจะทำเครื่องดื่ม
อะไรใหม่ ๆ ออกมาอีก
ฉันก็ตั้งตารอทุกวันเลย
ความรู้สึกที่มีคนอยู่ข้างมันดีจริง ๆ
แต่ว่าตอนนี้คุณจะไปแล้ว
ข้างบนก็จะว่างอีกแล้ว
ฉันก็จะอยู่คนเดียวอีกแล้ว
ฉันรู้ว่าเห็นแก่ตัวมาก
แต่ฉันก็ยังอยากถามคุณ
คุณจะอยู่ต่อ
เพื่อฉันได้ไหม
อยู่เป็นเพื่อนฉัน
ได้ไหม
ได้สิ
หลินหว่านซิง
นายเรียกผมมาทำไม
นาย
คงไม่ได้เรียกฉันมาเพื่ออวด
ตุ๊กตาที่นายสะสมไว้หรอกใช่ไหม
ฉันเรียกให้นายมาช่วย
ว่ามาสิ
ฉันรอโอกาสที่หานหลิ่งมานานไปแล้ว
ฉันตัดสินใจจะเดินไปข้างหน้า
ได้
[หานหลิ่ง]
♪ กาลเวลาดั่งสายน้ำ ♪
♪ ผ่านไปแล้วไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
♪ คนที่นอนร่วมกับความฝันไม่ยอมข่มตานอน ♪
[สิทธิพิเศษเพื่อสัตว์เลี้ยงน่ารัก]
♪ บางครั้งความมืดมิดปกคลุม ♪
♪ สายฝนชุ่มฉ่ำเต็มไปด้วยมุมมองของชีวิต ♪
[อยู่ต่อเพื่อพวกเราได้ไหม]
♪ ในอ้อมกอดของเธอ ♪
ขอโทษครับ อเมริกาโน่โซดาแก้วหนึ่งครับ
♪ โลกคู่ขนานของเราในที่สุดก็บรรจบกัน ♪
ขอบคุณครับ
♪ วันและคืนสลับหมุนเวียนไป ♪
เขาช่วยสั่งให้คุณแล้วค่ะ
ขอบคุณครับ
♪ แต่ฉันในสายตาของเธอ ♪
♪ เป็นพยานตัวตนที่แท้จริง ♪
เอ้า
♪ เพียงแค่กอดแน่น ๆ ♪
ฝั่งฉันแปะเสร็จแล้ว นายล่ะ
♪ สายตาเธอทอดยาวไปถึง
ส่วนลึกในจิตวิญญาณฉัน ♪
เหลืออีกสองร้าน
แน่ใจนะว่าจะเล่นใบ้คำ
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
[อยู่ต่อเพื่อพวกเราได้ไหม]
ไม่เขียนอะไรซึ้ง ๆ หน่อยเหรอ
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
ฉันเอาร่มไปนะ
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
นายเอาร่มไป
แล้วฉันจะใช้อะไร
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
ฉันไปด้วย
ฉันไม่มีร่มแล้ว
[บ๊อกแบ๊กแสนยุ่ง]
น้องหมา
นี่ผมเปียของหนูเหรอ สวัสดีจ้ะ
นั่งลง
มานี่
นี่อะไรเอ่ย
ชอบกินไหม เรียกพี่สาวสิ
เจ้าอ้วน
เป็นเจ้าหมาอ้วนจริง ๆ
อร่อยไหม
บ๊ายบาย
[อยู่ต่อเพื่อพวกเราได้ไหม]
[สิทธิพิเศษเพื่อสัตว์เลี้ยงน่ารัก]
ฉันรู้ว่าเห็นแก่ตัวมาก
แต่ฉันก็ยังอยากถามคุณ
คุณจะอยู่ต่อเพื่อฉัน
คุณจะอยู่ต่อเพื่อพวกเรา
ได้ไหม
หวังฝ่า
คุณดูวิดีโอในอีเมลแล้วใช่ไหม
[กล่องจดหมาย 163 ฉบับ]
[รอคอยดาวดวงหนึ่งตลอดไป]
นี่คือตั๋วหนังที่ยังไม่ได้ใช้
โรงหนังซิงฮุยที่ว่านเซี่ยงเฉิง
ใช้ได้ตลอด
[จุดสแกน]
[บริการใช้ไม่ได้ กรุณาลองใหม่อีกครั้ง]
สวัสดีค่ะ
คิวอาร์โค้ดอันนี้ของฉัน
สแกนที่เครื่องแล้วตั๋วไม่ออกมาค่ะ
ได้ค่ะ สักครู่นะคะ
[กำลังดาวน์โหลด]
[แลกสำเร็จ
ภาพยนตร์เรื่องรอคอยดาวดวงหนึ่งตลอดไป]
อ๋อ โรงเก้านี่เอง
โรงฉายนี้
มีคนเหมาต่อเนื่องไปแล้วค่ะ
[แลกสำเร็จ
ภาพยนตร์เรื่องรอคอยดาวดวงหนึ่งตลอดไป]
ขอบคุณค่ะ
[โรงหนังซิงฮุยที่ว่านเซี่ยงเฉิง]
[ตั๋วภาพยนตร์เรื่องรอคอยดาวดวงหนึ่งตลอดไป
แลกตั๋วเสร็จสิ้น]
[วันที่ 1 มีนาคม ปี 2026
โรงหนังซิงฮุยที่ว่านเซี่ยงเฉิง]
[ตั๋วภาพยนตร์รอบ 17:40 น. โรงที่ 9]
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
ครูเสี่ยวหลินแลกตั๋วหนังแล้ว
ครูเสี่ยวหลิน
จะแชร์ชีวิตพวกเราให้ครูดูนะ
แล้วก็จะให้ดูผลงานการปลูกผักของพวกเราด้วย
อันนี้ที่ผมวาดไว้ตอนนั้น
นี่คือพริกหยวกที่ผมปลูก
สวยไหมครับ
อันนี้ลูกพี่เป็นคนปลูก
เอ๋าสุดหล่อ
งั้นลูกพี่
มาแนะนำผักนี้หน่อยสิ
โอเค ไม่รู้สินะ
ขอเพิ่มเผ็ดหน่อยครับ
ใครบอกว่าฉันไม่รู้
นี่เรียกว่ากวางตุ้งเซี่ยงไฮ้ใช่ไหม
ถูกต้อง
ครูเสี่ยวหลิน
นี่คือต้นหอมที่ผมปลูก
พริกที่ครูปลูกอยู่นี่ไง
อร่อยมากเลยนะ
ครูต้องชอบกินมากแน่
ไม่เลว ๆ ๆ
นี่คือผักกวางตุ้งนะ
อันนี้สำคัญที่สุดเลย
ครูเสี่ยวหลิน
นี่คือพริกอะไรสักอย่างที่ผมปลูก
- ครูดูสิปลูกเยอะเลย
- พลิกอะไรเหรอ
ดกมากเลย
อันนี้ผมปลูกได้ดีที่สุด
คือลูกพี่ต่างหาก
นี่คือบวบ
ครูเสี่ยวหลิน บวบลูกนี้เน่าแล้ว
ผมเด็ดออกมาแล้ว
งั้นพวกเราไปกันเถอะ
คนต่อไป ๆ
พวกนี้คือผักบุ้งอะไรพวกนั้น
แล้วก็นี่คือมะเขือ
ทำไมมันเหี่ยวแบบนี้ล่ะ
นายอย่ามาถามฉัน
นายถาม
ถามแล้วจะทำไม
คนดูแลถามฉันมา
นักเรียนเสี่ยวเหวิน
ทำไมมะเขือพวกนี้เหี่ยวแบบนี้ล่ะ
ใครไม่ได้รดน้ำก็คนนั้นแหละรู้
ใครไม่ได้รดน้ำเหรอ
- ไม่ได้นะ
- เดินไปข้างหน้าหน่อย
พวกเราจะลงไปทำอะไร
ลูกพี่เก๊กอยู่ตรงนี้
กำลังทำการบ้าน
ไปกันเถอะ
ไปดูกันหน่อยสิ
เราก็ไม่รู้ว่าเขาทำการบ้านจริงหรือแกล้งทำ
ผมว่านะ
ครูเสี่ยวหลิน
ผมพนันได้เลยว่า
พวกเขากำลังเล่นมือถืออยู่แน่ ๆ
เพราะเมื่อกี้ผมเห็นพวกเขา
ซ่อนมือถือไว้ใต้หนังสือ
ตอนนี้เราจะลงไปจับให้ได้คาหนังคาเขาเลย
จะให้ครูดูนะ
ไม่เป็นไร ๆ
ครูรอดูนะ
ใครกันนะที่ขยันขนาดนี้
พวกนายสองคนเนี่ย
ไม่ต้องแกล้งทำแล้ว
นี่พวกเราทำกันเองเลยนะ
ครูเสี่ยวหลินครับ
นี่คือผักที่พวกเราปลูกเอง
พริกเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
- โคช
ทำไมโคชมานอนอยู่นี่อีกแล้ว
รีบมาเร็ว
อย่ามัวแต่นอนสิ
กินบะหมี่ได้แล้ว
โคชชอบนอนจริง ๆ เลย
โคชครับ เดี๋ยวตักให้นะ
จริงสิครับโคช
นี่เป็นวิดีโอที่พวกเราอัดให้ครูเสี่ยวหลิน
จะพูดอะไรหน่อยไหม
ครูเสี่ยวหลิน
พวกเราคิดถึงครูมากเลยนะ
พวกเราชนะรอบคัดเลือกแล้วนะครับ
ทุกคนเชื่อมั่นในตัวครูมาก
พูดซะเหมือนเป็นตัวร้ายเลยนะ
ครูเสี่ยวหลิน
พวกเราจะสนับสนุนครูตลอดไป
ที่นี่เป็นที่พักพิงของครูเสมอ
เรารักครูนะครับ
- ถูกต้อง
- ใช่
พวกเราจะรอครูที่นี่ตลอดไป
รอครูมากินบะหมี่ด้วยกัน
ใส่พริกเยอะ ๆ
ไม่ใส่ผักชี
ครูเสี่ยวหลิน
งั้นผมไปกินบะหมี่ก่อนนะครับ
บ๊ายบายครับครูเสี่ยวหลิน
บ๊ายบาย ๆ ๆ
- บ๊ายบายครับ
ครูเสี่ยวหลิน
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ที่ผมอัดวิดีโอนี้ให้คุณ
เพราะหลังจากที่คุณไป
พวกเราได้รับพัสดุกับแฟกซ์แปลก ๆ
พวกเราก็เลยได้รู้เหตุผลแท้จริงที่คุณจากไป
ตอนเพิ่งได้รู้เรื่องราวเหล่านั้น
พวกเราเสียใจกันมาก
แต่ผมไม่รู้เลย
♪ ค่ำคืน ลอดผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
ว่าจะปลอบใจคุณยังไง
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
ผมพูดไม่ออกแม้แต่คำว่า
♪ พึมพำกับตัวเองตามลำพัง ในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมยามเย็น
ที่พัดผ่านเข้ามาโดยบังเอิญ ♪
มันผ่านไปแล้ว
หว่านซิง
♪ อยู่เป็นเพื่อนให้มะลิบาน
จนถึงปลายวสันต์ ♪
คุณเป็นประภาคารให้เด็ก ๆ มาตลอด
♪ กลิ่นหอมค่อย ๆ เลือนหายไป อย่างสง่างาม ♪
ในตอนที่พวกเขาสับสน
คอยชี้ทางให้พวกเขา
♪ เคยร่วมฝันถึงสิ่งสวยงาม ♪
ที่พวกเราอัดเรื่องราวเหล่านี้ไว้
ไม่ใช่แค่เพราะพวกเราคิดถึงคุณ
♪ และยอมรับความเสียดายที่เพิ่มพูน ♪
แต่พวกเรายังอยากบอกคุณว่า
แม้ตอนนี้คุณยังไม่อยากกลับมา
♪ มองดู ภายใต้แสงตะวัน ♪
♪ ในละอองฝุ่นที่กำลัง
เต้นระบำอย่างร่าเริง ♪
แต่พวกเราก็จะรอคุณ
ประภาคารของพวกเรา
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความตั้งใจ ♪
ส่องสว่างเพื่อคุณ
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
ผมจำได้
ตอนที่ผมตัดสินใจจะออกจากอังกฤษ
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
มีอยู่วันหนึ่งพอตื่นขึ้นมา
ผมก็เดินไปที่สนามเซนต์แมรีเหมือนมีอะไรดลใจ
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
ซื้อตั๋วเข้าไปดูบอล
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
ถึงแม้การแข่งนัดนั้น
ไม่ได้เปลี่ยนการตัดสินใจของผม
ที่จะออกจากทีม
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
แต่ว่า
♪ อนุญาตให้ปลายทาง หลงเหลือข้อสงสัย ♪
ความสุขที่ได้รับจากชัยชนะครั้งนั้น
ตอนนี้ผมก็ยังจำได้ดี
♪ ไม่พึ่งพาคำสัญญาเป็นหลักฐาน ♪
ดังนั้นผมหวังว่าคุณจะเป็นเหมือนผม
♪ ยามพลบค่ำที่เคยสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้าง ♪
เมื่อหันกลับไปมอง
จะมีแต่ความทรงจำที่ดี
♪ ไม่จำเป็นต้องยึดติดตลอดไป ♪
♪ ยอมให้จากลา เกิดขึ้นอย่างเงียบงั้น ♪
คุณวางใจเถอะ
เด็ก ๆ สบายดี
♪ ซ่อนเสียงหัวใจไว้ในกระดาษพับ ♪
และเข้มแข็งกว่าที่เราคิดเยอะ
♪ ทุกร่องรอยล้วนเป็น
เครื่องยืนยันอันงดงาม ♪
ครูเสี่ยวหลิน
คุณสอนพวกเขามาดีมากจริง ๆ
หลินหว่านซิง
พวกเราคิดถึงคุณมาก
เสี่ยวไป๋ก็คิดถึงคุณมากเหมือนกัน
พี่ชายที่ซูเปอร์มาร์เก็ตบอกว่า
มีกล่องสุ่มแบบใหม่มาเยอะเลย
ผมซื้อกลับมาหมดแล้ว
รอคุณกลับมา
เรามาแกะด้วยกัน
โอเคไหม
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
♪ และสอนให้ฉัน รักษาตัวเอง ♪
คุณ
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
♪ ทุกคน ทำให้ฉัน ไม่กลัวความเจ็บปวด ♪
♪ พาน้ำตา ของฉัน กลับทะเล ♪
♪ พัดไปยังดอกไม้บาน ที่แสนไกล ♪
♪ ความรักที่ฉันเคยให้ ความรักที่ฉันมี ♪
♪ ทุกคน ทำให้ฉัน ไม่กลัวความเจ็บปวด ♪
♪ พาน้ำตา ของฉัน กลับทะเล ♪
♪ พัดไปยังดอกไม้บาน ที่แสนไกล ♪
♪ ช่องว่างของชีวิต ฉันเติมสีสัน ♪
ผมมีความสุขมาก
♪ ความฝันของฉัน ไม่กลัวตื่นขึ้นมา
จะมีอยู่ตลอดไป ♪
ที่คุณเอาตั๋วหนังใบนี้มาแลก
♪ ไปสัมผัสกับ ความมืดมิด ที่อยู่นอกเมฆ ♪
ไม่ต้องห่วง
คลิปนั้นในอีเมลคุณ
♪ ให้ฉันได้เข้าใจตัวเอง มากขึ้น ♪
มีแค่ผมที่ดู
♪ พาเงาสะท้อนของฉันไป ♪
ชนแก้ว
ในฐานะหน้าตาของทีม
ฉันขอพูดอะไรหน่อย
ไม่ไว้หน้ากันเลยนะ
ฉันไม่หล่อเหรอ
หล่อ ๆ ๆ
หน้าตาของทีม พูดมาเลย
อย่างแรกเลย
พวกเราขอต้อนรับครูเสี่ยวหลิน
กลับมาอย่างอบอุ่น
ยินดีต้อนรับครับ ๆ ๆ
อย่างที่สอง ผมเป็นพยานได้
ช่วงที่ครูเสี่ยวหลินไม่อยู่
โคชทำได้ดีมาก
ความคิดทุกอย่าง
คิดแต่เรื่องครูเสี่ยวหลิน
ไม่มีทีท่าว่าจะนอกใจเลย
ผมก็เป็นพยานได้
- ผมก็เป็นพยานได้
ขอบใจพวกนายนะ
ดังนั้น
สรุปก็คือ
งานแต่งงานนี้พวกเราเห็นด้วย
- เห็นด้วยครับ
สุดท้ายพวกเราเห็นตรงกันว่า
ของขวัญต้อนรับการกลับมา
ที่จะมอบให้ครูเสี่ยวหลินก็คือ
ชัยชนะในการแข่งนัดต่อไป
พวกเราจะสู้ให้เต็มที่จนถึงที่สุด
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งต้องเข้ารอบชิงให้ได้
ครูเสี่ยวหลินพูดอะไรหน่อยสิ
ขอบคุณพวกเธอมากนะ
ครูก็อยากขอโทษทุกคนอีกครั้ง
สำหรับความไม่กล้าหาญของครู
มีอะไรต้องขอโทษด้วยล่ะครับ
- ใช่
- นั่นสิ
ตอนฉันอยู่มหาลัยหย่งชวน
เคยเจอเรื่องไม่ค่อยดีจริง ๆ
ฉันถูกใส่ร้าย
ฉันเคยพยายามทะเลาะกับคนที่ใส่ร้ายฉัน
แต่กลับทำร้ายคนที่ฉันรักที่สุด
ตอนนั้น
ในใจฉันเสียใจมากจริง ๆ
แต่พอเกิดเรื่องครั้งนี้ขึ้น
ถึงฉันจะเสียใจมากเหมือนกัน
แต่ก็ไม่เคยคิดจะยอมแพ้เลยสักครั้ง
ฉันคิดว่า
คงเพราะมีพวกเธอ
เพราะว่ามีทุกคน
ถึงทำให้ฉันรู้สึกว่า
บนโลกใบนี้
ฉันไม่โดดเดี่ยวเดียวดายอีกต่อไป
ขอบคุณพวกเธอมากจริง ๆ
ครูเสี่ยวหลิน
เลี่ยนมากเลยนะ
ขนลุกไปหมดแล้วเนี่ย
พวกครูสองคนเหมาะสมกันเกินไปแล้ว
เป็นปรมาจารย์ด้านความเลี่ยนทั้งคู่
เอ่อ
วันนี้เหมาะจะ
จุดประทัดฉลอง
ครูเสี่ยวหลิน
พวกเรารักครูนะครับ
รักครูเสี่ยวหลินนะครับ
ครูเสี่ยวหลิน พวกเรารักครูนะครับ
โคชครับ กลับแล้วนะครับ
โอเค
บ๊ายบายครับครูเสี่ยวหลิน
- บ๊ายบาย
- บ๊ายบายครับครูเสี่ยวหลิน
บ๊ายบาย
กลับดี ๆ นะ ระวังด้วย
บทกวีของเอมิลี่
[หากฉันสามารถกอบกู้หัวใจ
ที่แตกสลายได้หนึ่งดวง]
[ฉันก็จะถือว่าไม่ใช้ชีวิตนี้
ไปอย่างสูญเปล่า]
มาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เหมือนเดิมไง
ปริศนาที่บุคคลลึกลับให้มา
ของขวัญราคาแพง
[หากฉันสามารถกอบกู้หัวใจ
ที่แตกสลายได้หนึ่งดวง]
กับภารกิจที่เป็นเบาะแสเกี่ยวกับครู
[ฉันก็จะถือว่าไม่ใช้ชีวิตนี้
ไปอย่างสูญเปล่า]
[หากฉันสามารถปลอบโยนความเจ็บปวดในชีวิต]
[หรือบรรเทาความเศร้าของคนคนหนึ่งได้]
[หรือช่วยนกโรบินที่อ่อนแอตัวหนึ่ง]
[ให้กลับไปยังรังเล็ก ๆ ของมัน]
ให้เด็กพวกนั้นเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
[ฉันก็จะถือว่าไม่ใช้ชีวิตนี้
ไปอย่างสูญเปล่า]
[ภารกิจใหม่ล่าสุด
ช่วยเหลือดาวหนึ่งดวงที่หลงทาง]
ทุกคนเลือกอย่างหลังกันหมด
[ส่งเบาะแสแนบมาด้วย]
เป็นอะไรไป
บุคคลลึกลับ
ฉันว่า
ฉันน่าจะพอมีแนวทางแล้วล่ะ
ปกติคุณวิ่งหรือไม่ก็เดินมาไม่ใช่เหรอ
ตอนที่คุณไม่อยู่
ผมเห็นจักรยานคุณจอดเหงา ๆ อยู่ตรงนี้
ก็เลยปั่นของผมมาจอดเป็นเพื่อน
เหงาเหรอ
ผมรู้ว่าดูซื่อบื้อ
ไม่ซื่อบื้อหรอก ขอบคุณนะคะ
[ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
เราปั่นจักรยานกลับด้วยกันนะ
เสี่ยวไป๋
ได้ยินว่าตอนฉันไม่อยู่
แกไม่ยอมให้ตัดเล็บดี ๆ ใช่ไหม
โชคดีที่คุณกลับมาแล้ว
ไม่งั้นผมก็ไม่รู้จะจัดการกับมันยังไงแล้ว
มานี่มา
คุณหิวไหม
ฉันไม่หิว เพิ่งกินหม้อไฟมา
งั้นผมช่วยคุณจัดกระเป๋านะ
หวังฝ่า
คุณไม่ต้องเกร็งขนาดนั้น
ฉันไม่ไปไหนแล้ว
ถ้าคุณอยากปลอบใจฉันจริง ๆ
ช่วยชงค็อกเทลให้ฉันแล้วกัน
อยากดื่มมานานแล้ว
ได้
คุณรู้ไหม
หลังจากวันที่คุณไป
ผมไปตามหาคุณตั้งหลายที่
สุดท้ายผมขึ้นไปดาดฟ้า
ที่เราเคยช่วยเสี่ยวไป๋เอาไว้
ผมอยู่ที่นั่นนานมาก
ผมคิดถึงเรื่องราวที่เธอเจอมาตลอด
แล้วเอาทุกอย่างมาปะติดปะต่อกัน
ขอโทษนะ
ผมเพิ่งเข้าใจในตอนนั้น
ว่าความไม่เชื่อใจแบบนี้
ทำร้ายคุณมากแค่ไหน
หวังฝ่า
ทุกอย่างผ่านไปแล้ว
อีกอย่าง แค่พูดจะมีประโยชน์อะไร
ฉันจะรอดูการกระทำของคุณในอนาคต
♪ วิญญาณสองดวงพึ่งพาอาศัยกัน ♪
♪ ท่ามกลางแรงดึงดูดอันไร้เสียง ♪
♪ ใช้ทุกอย่างของเธอ ♪
หลังฉันเห็นโปสเตอร์ที่พวกคุณติดวันนั้น
♪ รักษาความเหงาทั้งหมดของฉัน ♪
ฉันลังเลอยู่นาน
เหตุผลที่ทำให้ฉันตัดสินใจได้จริง ๆ
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
คุณรู้ไหมว่าคืออะไร
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
ฉันพบว่า
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
ฉันจำได้ชัดเจน
ทั้งบัญชีและรหัสผ่านอีเมล
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
รวมถึงทุกชื่อที่อยู่ในอีเมล
♪ พูดคุยกันทั้งคืน
สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
พรุ่งนี้
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
ฉันอยากกลับไปที่โรงเรียน
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
ฉันจะไม่หนีอีกแล้ว
ครั้งนี้ฉันจะต้องลุกขึ้นสู้
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
เผชิญหน้ากับทุกอย่าง
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก
อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪